ДЗ 15 і 16.
1. Що можна протестувати: я би сфокусувався на тестування БЕ частини і невключати тестування ФЕ, через те що остання
уся забагована і там дещо мало функціоналу.
Звичайно можна було б через Селеніум перевірити чи працюють такі сутності як Authorization, відкриття запитів,
наявність кнопок, дроп-даунів, назв кнопок, натискання цих кнопок, також тестування усіх запитів через "Try it out",
 внесення даних у боді, відправка їх, перевірка отриманого "response" і т.п.

2. Складаємо стратегію тестування:
- тестуємо усі запити з валідними даними
- негативне тестування, відправляємо запитм з неправильним header, body, з відсутніми даними у боді, невалідними
 даними у боді і т.п.

3. Визначаємо перелік тестів: для кожного запиту робимо параматризацію, тести будуть включати тествання усіх запитів з
різними даними, дані буду зберігати в test_data/data.py, самі тести збережені в tests/test_petstore.py

4. Створити скелет тестового фреймворка:
- для кожної сутності створю окремий клас (pet, store, user)
- в усі запити по цих сутностях інкапсулюю в методи
- так як це тільки початковий скелет, то створю тільки 2 класи pet and user і в них створю по декілька методів,
які будуть відповідати запитам.

Я окремо виніс папку helpers. В майбутньому я планую створити там wrapper для url запитів для усіх класів,
поки в кожному класі як атрибут класу я зберіг headers and url, тоді дещо треба буде переробити базові класи pet,
store, user і добавити Abstract Class. Поки я цьому у поточному проекті не зробив.

5. Планую добавити папку test_reporting де буду використовувати Allure.




